Repository: xry111/lfs-book-i18n
Catalog: */chapter07/kernfs.po
Languages: zh_cn

source: Preparing Virtual Kernel File Systems
zh_cn: 准备虚拟内核文件系统

source: Applications running in userspace utilize various file systems created by the kernel to communicate with the kernel itself. These file systems are virtual: no disk space is used for them. The content of these file systems resides in memory. These file systems must be mounted in the $LFS directory tree so the applications can find them in the chroot environment.
zh_cn: 用户态程序使用内核创建的一些文件系统和内核通信。这些文件系统是虚拟的：它们并不占用磁盘空间。它们的内容保留在内存中。必须将它们被挂载到 $LFS 目录树中，这样 chroot 环境中的程序才能找到它们。

source: Begin by creating the directories on which these virtual file systems will be mounted:
zh_cn: 首先创建这些文件系统的挂载点：

source: Mounting and Populating /dev
zh_cn: 挂载和填充 /dev

source: During a normal boot of an LFS system, the kernel automatically mounts the <systemitem class="filesystem">devtmpfs</systemitem> file system on the <filename class="directory">/dev</filename> directory; the kernel creates device nodes on that virtual file system during the boot process, or when a device is first detected or accessed. The udev daemon may change the ownership or permissions of the device nodes created by the kernel, and create new device nodes or symlinks, to ease the work of distro maintainers and system administrators. (See <xref linkend='ch-config-udev-device-node-creation'/> for details.) If the host kernel supports &devtmpfs;, we can simply mount a &devtmpfs; at <filename class='directory'>$LFS/dev</filename> and rely on the kernel to populate it.
zh_cn: 在 LFS 系统的正常引导过程中，内核自动挂载 <systemitem class="filesystem">devtmpfs</systemitem> 到 <filename class="directory">/dev</filename>，并在引导过程中，或对应设备被首次发现或访问时动态地创建设备节点。udev 守护程序可能修改内核创建的设备节点的所有者或访问权限，或创建一些新的设备节点或符号链接，以简化发行版维护人员或系统管理员的工作。(详见<xref linkend='ch-config-udev-device-node-creation'/>。) 如果宿主系统支持 &devtmpfs;，我们可以简单地将 &devtmpfs; 挂载到 <filename class='directory'>$LFS/dev</filename> 并依靠内核填充其内容。

source: But some host kernels lack &devtmpfs; support; these host distros use different methods to create the content of <filename class="directory">/dev</filename>. So the only host-agnostic way to populate the <filename class="directory">$LFS/dev</filename> directory is by bind mounting the host system's <filename class="directory">/dev</filename> directory. A bind mount is a special type of mount that makes a directory subtree or a file visible at some other location. Use the following command to do this.
zh_cn: 但是一些宿主系统的内核可能不支持 &devtmpfs;；这些宿主系统使用其他方法填充 <filename class="directory">/dev</filename>。因此，为了在任何宿主系统上都能填充 <filename class="directory">$LFS/dev</filename>，只能绑定挂载宿主系统的 <filename class="directory">/dev</filename> 目录。绑定挂载是一种特殊挂载类型，它允许通过不同的位置访问一个目录树或一个文件。运行以下命令进行绑定挂载：

source: Mounting Virtual Kernel File Systems
zh_cn: 挂载虚拟内核文件系统

source: Now mount the remaining virtual kernel file systems:
zh_cn: 现在挂载其余的虚拟内核文件系统：

source: In some host systems, <filename>/dev/shm</filename> is a symbolic link to <filename class="directory">/run/shm</filename>. The /run tmpfs was mounted above so in this case only a directory needs to be created.
zh_cn: 在某些宿主系统上，<filename>/dev/shm</filename> 是一个指向 <filename class="directory">/run/shm</filename> 的符号链接。我们已经在 /run 下挂载了 tmpfs 文件系统，因此在这里只需要创建一个目录。

source: In other host systems <filename>/dev/shm</filename> is a mount point for a tmpfs. In that case the mount of /dev above will only create /dev/shm as a directory in the chroot environment. In this situation we must explicitly mount a tmpfs:
zh_cn: 在其他宿主系统上，<filename>/dev/shm</filename> 是一个 tmpfs 的挂载点。此时，绑定挂载 /dev 只会在 chroot 环境中生成 /dev/shm 目录。这样，我们必须显式挂载一个 tmpfs：
